DESAFIO 2 HTML + CSS

HTML

1- Cite as principais tags HTML e para que servem respectivamente. Dê exemplos de situações reais de onde são usadas:

- '<DOCTYPE>' Tag utilizada para informar a versão do html utilizada para o navegador.
É utilizada em toda criação de página, exemplo:
<!DOCTYPE html>

- '<html>' Tag de conteúdo, utilizada para informar o html que deve ser renderizado no navegador. 
Sendo necessário fecha-lá ao término: <html>  </html>

- '<head>' Tag utilizada para separar as informações que devem ser lidas para o navegador antes de exibir o conteúdo.

- '<link>' Tag de informação, utilizada para criar um link de informação com outro arquivo. 
Podendo ser o arquivo de estilização (CSS) ou outro.

- '<title>' Tag utilizada para definir o título da página.

- '<body>' Tag utilizada para separar as informações de conteúdo da página que deve ser renderizado pelo navegador.

- '<header>' Tag utilizada para informar ao navegador que tudo dentro dessa tag é um cabeçalho.

- '<main>' Tag utilizada para separar de forma semântica as informações que fazem parte do corpo principal de uma página.

- '<footer>' Tag utilizada para informar ao navegador que tudo dentro dessa tag é um rodapé.

- '<div>' Tag utilizada para fazer a divisão em bloco das informações. 
Podemos utilizar essa divisão para estilizar todo um bloco de informação.

- '<section>' Tag utilizada para separar as informações para o navegador em sessões. 
Para a divisão por conteúdo, mas que semânticamente faz sentido.

- '<article>' Tag utilizada para separar informação do que é um artigo, conteúdo da página. 
Geralmente utilizado em fóruns, blogs ou páginas de noticias.

- '<img>' Tag utilizada para inserir uma imagem na página, como banners e fotos de produtos.
Sempre indicando o endereço da imagem.

- '<ul>' Tag de conteúdo utilizada para criar uma lista sem ordem definida. 
Quando não é necessário que os elementos de uma lista tenham uma ordem específica.

- '<ol>' Tag de conteúdo utilizada para criar uma lista que possue uma ordem definida.

- '<li>' Tag que marca o item de uma lista. Sendo identada com uma <ul> ou <ol>.

- '<h>' Tag para utilização em títulos (heading). Se constitui de 6 níveis diferentes de títulos. São eles:
<h1>, <h2>, <h3>, <h4>, <h5>, <h6>.

- '
' Tag utilizada para marcar parágrafos (paragraph). Utilizada na organização de textos

2-  Explique com suas palavras a importância do HTML semântico:
Um HTML semântico ajuda o navegador a fazer leitura do código, entendendo a hierarquia do conteúdo. 
As tags semânticas informão para que serve a tag, fazendo com que o navegador não se force a descobrir sozinho, diminuindo a quantidade de dados utilizado e aumentando a velocidade de processamento.

3- Com base nos conceitos aprendidos no exercicio anterior, crie um arquivo index.html que siga o exemplo a seguir:

4- O que é acessibilidade em páginas web?
